// sejarah
- dahulu komputer hanya menjalankan sebuah program pada satu waktu. karena hanya bisa menjalankan satu buat program pada satu waktu
hal ini tidak efisien dan memakan waktu yang lama karena hanya bisa mengerjakan satu tugas pada satu waktu.
- semakin kesini sistem operasi untuk komputer semakin berkembang, sekarang sistem operasi bisa menjalankan program secara bersamaan 
dalam proses yang berbeda beda, terisolasi dan saling indipenden antar program.

// apa itu thread
dalam bahasa inggris thread adalah benang. tapi di nodejs berbeda
thead merujuk pada unit eksekusi dasar yang berjalan dalam proses. nodejs did desain dengan model non blocking i/o yang berarti
banyak operasi i/o dapat di lakukan secara asynchronous tanpa memblokir eksekusi kode lain nya.

Secara bawaan, nodejs menggunakan model single thread untuk menangani permintaa. yang berarti satu thread utama yang menangani semua
operasi i/o dan permintaan lainnya.

namun nodejs memiliki kemampuan untuk memanfaatkan multithreading melalui penggunaan modul tambahan seperti 'worker_threads'
yang memungkinkan anda untuk membuat thread tambahan untuk eksekusi tugas yang membutuhkan komputasi intensif atau operasi blocking


program biasanya berjalan dalam sebuah proses, dan proses akan memiliki resource yang indipenden dengan proses lain. sekarang sistem operasi tidak hanya bisa menjalankan multiple proses, namun dalan proses kita bisa menjalankan banyak sekaligus atau bisa di bilang proses ringan atau lebih di kenal dengan nama thread.

thread membuat proses aplikasi bisa berjalan tidak harus selalu sequencial. kita bisa membuat proses tersebut berjalan menajdi asynchronous atau pararel.

