// blocking

- saat kita membuat kode program, secara default kode program akan berjalan secara blocking atau synchronous. 
- artinya kita harus menuggu sebuah kode selesai sebelum kode selanjutnya di eksekusi
- contoh ketika kita membuat kode program untuk membaca file, ketika kode kita blocking, maka kita harus menunggu program
  selesai membaca file. baru kita bisa melanjutkan kode program selanjut nya.


// non blocking
- non blocking akan di eksekusi tanpa harus menunggu kode program tersebut selesai
- non blocking akan di jalankan secara asynchronous
- ketika memanggil kode non-blocking. biasanya kita perlu mengirimkan callback untuk di panggil oleh kode non blocking tersebut ketikakode sudah selesai di ambil
- di nodejs hampir semuanya mendukung non blocking
